Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yolda
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Anlayışlı bir karga gelir
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİYORUZ!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Tsunade'nin Uyarısı.
Artık Ninja Yok!
Aferin, Akamaru!
Harika iş çıkardın!
Havada Dinamik İşaretleme!
Sırada, üç dönüş!
Dikkatlice nişan al!
Buna yürüyüş denebilir mi?
Hayır, sanmıyorum.
Böcekleri rahatça toplayamıyorum.
Çok güzel...
üçünüzün de sevdiğiniz
ve iyi olduğunuz şeylerin olması...
Umarım sen de böyle bir şey
bulursun, Hinata.
Haklısın...
Peki, nedir?
Bana söyleyecek bir şeyin
vardı, değil mi?
Şey...
Evet...
İşte, bunu bir ipucu olarak kullan,
hedefe en hızlı şekilde
ulaşmanın yolunu düşün.
Başla!
Herkes!
Sürekli böyle oluyor ama
bugünkü ders bu kadar.
Yaşasın!
- Neden?
- Ha? Yine mi.
Bu dağıttığım kağıtlar ödeviniz!
- Ne?!
- Ha?!
Tai jutsu dersi olmadığı için çok mutluyum.
Ama bu aralar ya dersler sabah bitiyor
ya da tüm gün boşuz...
Acaba bu gerçekten normal mi?
Bu ciddi öğrenci tavırları da ne böyle?
Değil mi, Konohamaru?
Ha?
Konohamaru?
Konohamaru!
Dedemin eşyalarıyla ne yapıyorsun sen?!
Saygıdeğer torun...
Onlar benim dedemindir!
Onları nereye götürüyorsun?!
Ah... bunları mı diyorsun?
Artık kullanılmıyorlar,
o yüzden başka bir yere depolamayı düşündüm.
Artık kullanılmıyor mu...
Dedemin eşyalarını izinsiz almanın normal olduğunu mu sanıyorsun?!
Beşinci Hokage odaları kullanacak, biliyorsun.
Beşinci Hokage mi?
E-Evet.
Nihayet yeni Hokage kararlaştırıldı.
Köy artık rahat bir nefes alabilir.
O kişi görünüşe göre tütün içmiyormuş...
Ne demek Beşinci Hokage?!
Bunun için çok erken!
Daha düne kadar Yaşlı Adam'a güveniyordunuz!
Ne güzel bir koku...
Ha?!
Ne yapıyorsun sen?!
Asıl ben sana soruyorum!
Seni sapık çocuk...
Bir daha söyle bakalım!
Ha? Tekrar mı söylememi istiyorsun?
Sa-pık ço-cuk!
Bana öyle deme!
Tsunade Hanım!
Büyükler hepimizi bekliyor,
o yüzden acele etsek iyi olur.
Evet, biliyorum.
Dikkatli ol, küçük çocuk.
Lütfen hareketlerinin
daha fazla farkında ol.
Şikayetlerle uğraşmak
zorunda kalan benim...
Tamam, tamam.
Ben küçük bir çocuk değilim!
Sen de kimsin ya?!
Ben de onu soracaktım...
Naruto!
Konohamaru?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Hey, daha önemlisi, iri göğüslü,
korkunç yaşlı bir kadın gördün mü...
Yani, genç bir kadın?
Onu gördüm!
- Nereye gitti?!
- O da kim ya?!
Kim o?
Hemen hastaneye gitmesi gerekiyor!
Hastane?
O kadın öyle görünmüyor olabilir,
ama o müthiş bir
Sıhhiye Birimi Ninjası!
Sonunda köye dönüp
Hokage olacaktı, yani...
ne diye vakit kaybediyor?!
Hokage...
Beşinci Hokage.
Söz verdiği şeyi yapsa iyi olur.
Yalan söylüyorsun...
Ha?
Sana inanmıyorum!
Bu bir yalan!
Ne?
Arkamda "2" yönünde 50 metre içinde
yedi kuş var.
Tenten...?
Neji!
Az önce Tsunade Hanım'ın
döndüğünü duydum!
Gerçekten o.
Gitmek ister misin?
Üzgünüm.
Ama ilgilenmiyorum.
Ha?
Demek ki...
sekiz kuş, ha...
Dikkatlice dinle, Tsunade.
Feodal lordları toplamalıyız
ve Beşinci Hokage'nin seçildiğini
ilan etmeliyiz.
Köydeki göreve başlama töreni için
bugün hazırlıklara başlayacağız.
Feodal lordlar ve törenler
tam bir baş ağrısı.
Tsunade!
Evet, evet, biliyorum...
Bu da Hokage'nin işi.
- Genma!
- Burada!
- Aoba!
Resmi bir duyuru yayınla ve
bu konuyu önümüzdeki günlerde
köydekilere iletilmesini sağla.
Beşinci Hokage'yi tanıtmalıyız.
- Emredersiniz!
Senden nefret ediyorum, Büyükbaba!
Neden ölmek zorundaydın?
Beşinci Hokage...
Bırak şimdi,
omuzlarım kaskatı oldu.
Keşke güzelce bir kadeh sıcak sake içip
rahatlayabilsem.
Tsunade Hanım!
Bir saniye!
Ondan önce,
yapman gereken başka bir şey var,
yaşlı kadın Tsunade!
Neydi o?
Sana söylemiştim, değil mi?!
Kakashi Sensei, Sasuke ve
Kaşlı Kafa hakkında!
Ah... doğru, doğru.
Hey, bu Naruto değil mi!
Ha? Shikamaru?
Senin gibi biri neden böyle bir yerde?
Ben de sana soracaktım—
Sen neden böyle bir yerdeydin?
Nedenini bilmiyorum ama,
babam benim de onunla
gelmemi söyledi.
Bu da neyin nesi?
Uzun zaman oldu, Tsunade Hanım.
Hah, Nara Ailesi'nin çocuğu, öyle mi?
Geyikleri düzgün bakıyor musun?
O bölgedeki geyiklerin boynuzları
çok iyi ilaç yapımında kullanılır.
Evet, bir şekilde idare ediyorum.
Hey, Naruto, bu genç yaşında kendini bu kadar büyük gösteren kim?
Görünüşe göre yeni Hokage o.
Ha?!
Görünüşüne aldanma, aslında ellili yaşlarında bir kadın.
Iyy!
Neyse, görüşürüz bir ara.
Tamam, hanımefendi.
Pekala, hastaneye gidiyoruz!
Sonra görüşürüz, Shikamaru.
Sana yeni öğrendiğim harika bir tekniği göstereceğim!
Bu yeni Beşinci Hokage mi...?
Hey, Shikamaru.
O kişi dünyadaki en güçlü ve en güzel insan.
Ha?
Yani, efsanevi Sannin'ler arasındaki tek kadın o.
Ha... Kadın bir Hokage mi!?
Kadınlarla pek anlaşamıyorum...
Ha?
Açık sözlü olsalar da, etrafta dolanıp dururlar ve
aslında kimin tarafında olduklarını anlayamazsın.
Her zaman erkekleri istedikleri gibi yönlendirebileceklerini düşünürler.
Neyse, sadece baş belasılar.
Hey Shikamaru...
Kadınlar olmasaydı, erkekler de doğmazdı.
Kadınlar olmasa, erkeklerden de hayır gelmez.
Bir kadın ne kadar sert görünse de,
sevdiği erkeğe karşı yumuşak tarafını gösterir.
Baba bunları söylerken inanamıyorum...
annemin eteğine yapışmış biri olarak.
O yaşa gelince anlarsın.
Olamaz!
Hadi işimizi çabuk bitirelim...
yoksa geç kalırsak annemiz bizi haşlar.
Acele et, Shikamaru!
Görünüşe göre bazı erkeklerden
kadın olsa da hayır gelmiyor.
Konoha Hastanesi
Giriyorum.
Sen de kimsin...?
Ne güzel bir kadın...
Sakura, Sakura!
Artık her şey yoluna girecek!
Yanımda harika birini getirdim.
Sasuke artık iyi olacak!
Naruto...
Bu iki çiçek aynı günden değil.
Yani bu çocuk her gün buraya geliyormuş...
Guy Sensei'den duydum...
Lütfen Sasuke'yi kurtarın.
Tamam, bana bırak.
Sasuke!
Sasuke...
Sasuke, sen...!
Hmm, görünüşünün aksine, Naruto oldukça düşünceli.
Ha?
Sıradaki! Sıradaki!
Ne kadar utanç verici!
Sadece iki asi tarafından devrilmek.
Oysa senin bir dahi olduğunu sanıyordum.
Üzgünüm...
Tamam! Kakashi Sensei işini bitirdi!
Sıradaki, Çalı Kaşlı!
Lütfen acele edin ve öğrencim Lee'ye bir bakın!
Lee!
Tsunade Hanım'ı buraya getirdim!
Bu senin öğrencin mi?
Evet! Sevgili, sevgili öğrencim!
Anlıyorum...
Naruto.
Ha?
Böyle boş boş zaman geçirmen gerçekten sorun değil mi?
Ah, neredeyse unutuyordum!
Iruka Sensei ile buluşma ayarlamıştım!
Hadi git!
Tamam! Gerisini size bırakıyorum!
Tamamdır!
Hey, Naruto!
Geç kaldın, Iruka Sensei!
Üzgünüm, üzgünüm.
Beşinci Hokage ile ilgili yapılacak
bir sürü iş vardı.
Sanırım...
Beklediğiniz için teşekkürler!
Ben başlıyorum!
Naruto.
Ha?
Bunu istediğin zamana göre
gerçekten çok geliştin.
Öyle değil mi?
Sence de öyle, değil mi?
Iruka Sensei'den aldığım bu bant
bana çok yakışıyor, sence de öyle değil mi?
Fazla ukala olma!
Önünde daha çok, çok uzun bir yol var!
Yapacak çok işin var!
İyi dinle, Naruto!
Şu an Çayır Köyü çok zor bir durumda.
Üçüncü Hokage'le başlayarak
birçok değerli Shinobi kaybettik.
Çayır'ın şu anki gücü,
normalin yarısından bile az.
Yine de görevlerimizi
sürdürmek zorundayız.
Nedenmiş o?
Yeterince personel yoksa
reddetmelisin.
Hayır, olmaz...
Eğer görevleri reddedersek,
diğer ülkelere zayıf durumda
olduğumuzu ilan etmiş oluruz.
Hâlâ iyileşmekte olan Kakashi Sensei bile
muhtemelen görevlere atanacak.
Anlıyorum... zor zamanlardan geçiyoruz.
Hey! Bu seni de ilgilendiriyor!
Tsunade Hanım'a yardımcı olmak için
aktif bir rol üstlenmeli
ve görevlerini yerine getirmelisin.
Evet.
Ama ondan önce
karnımı doyurmam lazım.
İşte sana yakışan davranış.
Elinden geleni yap!
İkinci tabak!
Hey, hey!
Nasıl bu kadar çabuk bitirdin?!
Açık konuşacağım.
Shinobi olmaktan vazgeç.
T-Tsunade Hanım...
şaka yapma.
Önemli sinirlerin etrafında
çok sayıda kemik parçası var.
Üstelik, derinlere kadar işlemişler.
Bir Shinobi'nin görevlerini yerine getirmek için
fiziksel olarak yeterli değilsin.
Hadi ama, Bayan Tsunade,
böyle şaka yapma...
Opere etsem bile...
Aldanma, Lee!
O Bayan Tsunade bir sahtekar!
Dönüşüm Jutsu'su kullanarak
kendini değiştirdin,
seni kötü kadın!
Sen de kimsin be?!
Hiç mi... şansım yok?
Ameliyatı yapabilecek benden başka
kimse yok,
ve çok fazla zaman alır.
Dahası, büyük bir risk var...
Risk mi?
Ameliyatın başarılı olma ihtimali
en fazla %50,
ve eğer başarısız olursa...
Ölürsün.
Guy Sensei!
Ben pes etmeye hiç hazır değilim!
Guy Sensei, bu ne berbat
acı pirinç topu böyle?
Bunlar Gençlik Dolu Bitkisel Haplar.
Bundan yüz tane yersen,
yaralarını iyileştirir.
Anladım, eğer yüz tane yemezsem,
yaram iyileşmez, değil mi?
Bir günde değil tabii ki!
Shinobi olmayı bırakıp
başka bir yol araman daha iyi.
Lee...
Böyle olacağını bilseydim,
seni ona götürmezdim.
Böyle konuşma...!
Senin hislerini acıyla anlıyorum,
ama net olmak daha iyi.
Çünkü er ya da geç bunu anlaması gerekecek.
Ne kadar beklersek...
onun için o kadar zor olacak.
Sözüne inanıyorum,
o saf yürek bana cesaret veriyor
Her zaman hissediyorum
seninle geçirdiğim o değerli anları
O hareketsiz omzunda
Yarına doğru esen rüzgarı
hissediyorum
Şehir ışıkları bizi bir arada tutan
yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutan
"Her birimiz farklı şekilde parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama en göz alıcı sen görünüyorsun
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz verelim, hile yapmayacağız
Şey... bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz işte.
Konohamaru, çık artık şuradan!
Kes sesini!
Bak, bir kase ramen ısmarlayacağım!
İstemiyorum!
Tamam o zaman, üstüne domuz eti ve yumurta ekleyeceğim.
Ne kadar yapışkansın be!
Az önce ne dedin sen?!
Öyleyse seni zorla çıkaracağım!
Buna hazır ol!
Sonraki bölüm:
"Ateşin İradesi Hala Yanıyor!"
Kaçırmayın!